(यह PTSD उपचार का मेरा तीसरा वर्ष है।)
रुको!
नहीं!
(लेकिन)
(कुछ बुरे सपने)
(वास्तव में कभी नहीं जाना.)
(जब तितली
अपने कोकून से बाहर निकलती है...)
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 1=
(दो साल बाद, जियांग्यु शहर)
जियान चेंग,
यह आपकी बहन का जन्मदिन है।
तुम्हारी माँ चाहती है कि हम साथ मिलकर रहें।
(यातायात नियमों का पालन करें।)
आइये शांति बनाएं.
ज़रूर।
फायर जियांग यावेई।
(जियान चेंग,
चांगशेंग समूह की सबसे छोटी बेटी)
जियान चेंग,
यदि आपको हमारी सगाई रद्द करनी पड़े,
ये असंभव नहीं है।
जियान चेंग,
हो सकता है आपको यह पसंद न आए,
(झोउ यूफेंग, तीसरा झोउ पुत्र)
लेकिन हमारे सर्कल में,
हम केवल नाम के लिए शादी करते हैं।
क्या यह बिल्कुल सामान्य बात नहीं है?
जियान चेंग.
जियान चेंग, शांत हो जाओ।
(जियान वेनकियान का जन्मदिन भोज)
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
वह तो बस एक गोद ली हुई बेटी है।
यह व्यवस्था इतनी भव्य क्यों है?
असली बेटी
हाई स्कूल में एक घटना घटी थी।
अब सारा ध्यान
गोद लिए गए बच्चे पर है।
- जन्मदिन मुबारक हो.
- धन्यवाद.
जन्मदिन मुबारक हो, मिस जियान।
धन्यवाद।
(जियान वेनकियान, जियान की दत्तक पुत्री)
नमस्ते बहन.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
जीने के लिए एक साल कम, है ना?
चेंग.
क्या आप ऐसे बात करते हैं?
(मेई लैन, जियान चेंग की माँ)
माँ,
मेरे जन्मदिन पर उनकी उपस्थिति
मेरे लिए पहले से ही बहुत मायने रखता है।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
जब आपके अंतिम संस्कार का दिन हो,
मैं अब भी तुम्हारे लिए वहां रहूंगा।
जियान चेंग.
क्या आप उसके जैसे नहीं बन सकते?
अधिक चतुराई से बोलें.
सत्य।
मुझे आपसे नोट्स लेना चाहिए.
मुझे आपसे सीखना चाहिए
किसी की छत के नीचे रहने से कैसे आगे बढ़ें
उनके घर पर कब्ज़ा करने के लिए
और कैसे एक स्टार बनें.
- चेंग, तुम...
- देखो,
तो क्या हुआ अगर जियान वेनकियान को तरजीह दी गई?
जियान चेंग
झोउ युफेंग से शादी कर रहे हैं।
- बिल्कुल।
- इसीलिए
जियान चेंग के पास सभी कार्ड हैं।
दिखावा करने में बहुत ऊर्जा लगती है।
माफ़ करें।
वहीं रुक जाओ.
क्या तुम पागल हो?
क्या आपको सचमुच ऐसा करना पड़ा?
आज अपनी बहन के साथ तमाशा करो?
हाँ, सुश्री मेई.
अगर मैं परेशान हूँ,
किसी और को भी अच्छा महसूस नहीं होता।
यह बच्चा...
आप ऐसे कैसे बात कर सकते हैं?
यह...
मैं गुस्से में हूं।
माँ, इसे अपने स्वास्थ्य को नुकसान न पहुँचाने दें।
जियांग यावेई.
(जियांग यावेई, झोउ युफेंग के सचिव)
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वेनकियान ने मुझे आमंत्रित किया।
क्या,
जियान वेंकियन का लैपडॉग होना
क्या आपको झोउ यूफेंग से कोई उपाधि मिलेगी?
यह तर्क सही नहीं बैठता।
मिस जियान, मैं समझ नहीं पा रहा हूं।
मिस चेंग,
मिस वेनकियान का हार गायब है।
मैडम जानना चाहती थीं
यदि आपने इसे देखा है.
हार?
मैडम की ओर से मिस वेनकियान के जन्मदिन का उपहार।
इसे ग्रैंड मैडम ने छोड़ा था।
हार कहां है?
क्या आपने इसे ले लिया?
शायद उसके साथ अन्याय हुआ है।
तुम्हारा मतलब है वह जोड़ी जिसे दादी ने छोड़ दिया था?
जियान चेंग, मूर्खता बंद करो।
अपनी बहन से माफ़ी मांगो
और उसे वापस दे दो.
चेंग.
यह माँ का मेरे लिए जन्मदिन का उपहार था।
मैं जानता हूं कि तुम्हें यह हमेशा से पसंद रहा है।
मैं तुम्हें
बचपन से जो भी पसंद है वह दे सकता हूं।
अगर तुम इसे चाहते हो तो इसे ले लो।
बस माँ को परेशान मत करो.
उसने लोगों को क्यों मारा?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
जियान चेंग अभी भी पहले की तरह घमंडी है।
उसने अपनी बहन का जन्मदिन का उपहार ले लिया
फिर भी वह इसी तरह कार्य करता है।
जो उसने खोया था वो बचा था
दादी ने मुझे बताया है, है ना?
हाँ।
लेकिन मैंने आपको पहले ही बताया था,
मैं तुम्हें इससे भी महंगा वाला खरीदूंगा।
इसके अलावा, यह आपकी बहन के लिए मेरी ओर से उपहार था।
अगर तुम गुस्सा हो तो मुझ पर गुस्सा निकालो।
अपनी बहन पर चिल्लाना मत.
जियान चेंग.
पहले से ही काफी।
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
इसे अपनी बहन को वापस दे दो
और उससे माफ़ी मांगो.
क्या आप ठीक हो?
श्री झोउ का रवैया देखकर...
पहले की अफवाहें सच ही होंगी।
क्या अफवाहें?
जियान चेंग ही वह व्यक्ति था
जिन्होंने उनकी सगाई के लिए दबाव डाला।
अच्छा।
क्या तुम पागल हो?
क्षमा मांगना।
मिल गया, मिल गया।
यह मिस वेनकियान के कमरे में सोफे पर था ।
जब माँ ने कल मुझे यह दिया,
मैं बहुत रोमांचित था।
मैं इसे वापस रखना भूल गया.
मैं सारी रात जागकर
फाइलें देखता रहा
और इसे भूल गए.
चेंग, मुझे खेद है।
देखना?
यह वह है जो सीधे नहीं सोच सकती।
झोउ युफेंग.
तुम्हारा दिमाग
तुम्हारी नैतिकता से सड़ा हुआ है।
अगर मुझे कुछ चाहिए,
मुझे इसे चुराने की जरूरत नहीं है.
क्या आपको लगता है कि मैं जियांग यावेई की तरह तुच्छ हूं?
जियान चेंग.
बस काफी है।
यह हार दादी ने मुझे छोड़ा था।
आपकी दत्तक माता
उसे तुम्हें देने का कोई अधिकार नहीं था।
केवल
मैं अब इसे नहीं चाहता
क्या आप इसे ले जा सकते हैं।
मैं सहमत नहीं हूं.
तो आप इसे चुरा रहे हैं.
दिलचस्प।
जियान चेंग को परवाह नहीं है
अपने परिवार की प्रतिष्ठा के बारे में।
क्या वह अब भी
झोउ परिवार में विवाह कर सकती है?
देखो, श्री झोउ किसकी रक्षा कर रहे हैं।
कितना अपमानजनक है.
तुम ठीक हो?
जियान चेंग.
तुम्हें इतनी ईर्ष्या हो रही है?
क्या आप अपनी बहन को भी स्वीकार नहीं कर सकते?
अभी,
तुम मुझे अजनबी लगते हो.
तो फिर चलो फिर से अजनबी बन जाएं।
(जियान परिवार)
मैं उससे शादी नहीं करूंगी.
शादी रद्द हो गई है.
आप???
जियान चेंग.
क्या आप जानते हैं आप क्या कह रहे हैं?
चेंग, माँ और पिताजी को परेशान मत करो।
जिद्दी होना बंद करो.
इसे काट दें।
शादी रद्द कर दी गई है.
अंकल जियान.
-आपने शादी पर जोर दिया।
-पिताजी।
अब आप कहते हैं कि यह बंद है, बस ऐसे ही?
निमंत्रण पहले ही भेजे जा चुके हैं।
यदि शादी रद्द कर दी जाती है,
(जियान होंगुन, जियान चेंग के पिता)
जियान परिवार अपना चेहरा कैसे बचाएगा?
तुम बहुत घमंडी हो
और खराब हो गया.
युफ़ेंग के अलावा,
और कौन तुमसे शादी करेगा?
हाई स्कूल की वह घटना
आपकी प्रतिष्ठा पहले ही बर्बाद हो चुकी है.
होंगयुन.
पर्याप्त।
जियान.
मेरी प्रतिष्ठा ख़राब है.
मैं झोउ यूफेंग के लिए पर्याप्त अच्छा नहीं हूं।
मैंने तुमसे कहा था कि इतना बोलना बंद करो।
जियान चेंग.
जब आपका मन शांत हो जाए तो हम इस बारे में बात करेंगे ।
ठीक है?
जियान चेंग.
चेंग.
शरारत करना बंद करो.
मैंने
आज रात आपके साथ यह दृश्य देखा है।
अगली बार, तुम्हारी बारी होगी.
चेंग.
उसकी परवाह मत करो.
इस बार, उसे बाहर ही छोड़ दो।
किसी को भी हस्तक्षेप करने की अनुमति नहीं है।
अंकल जियान, आंटी मेई.
मैं भी बाहर जाऊँगा.
युफेंग.
आप और जियांग यावेई...
माँ, माँ, माँ।
चेंग ने पहले ही झोउ युफेंग को पागल बना दिया था।
और वह सगाई तोड़ना चाहती है ।
अगर युफेंग सचमुच पीछे हट जाता है,
उसके बाद चेंग की शायद कभी शादी नहीं होगी।
वह फिर से शरारत कर रही है।
वह कभी भी इससे उबर नहीं पाई।
की प्रतिबद्धता
यह कोई ऐसी बात नहीं है जिसे आप हल्के में रद्द कर दें।
आराम करो, माँ.
चेंग भी ऐसा ही है।
उसने कई बार हंगामा मचाया है।
वह युफेंग को डराने की कोशिश कर रही है।
वह इसे रद्द नहीं करेगी.
जियान चेंग.
किन झूओ.
मैं अंकल झोउ से मिलना चाहता हूं।
क्यों?
मैं अपनी सगाई तोड़ना चाहता हूं।
यूफेंग अंकल झोउ के कारण सहमत नहीं होगा।
इसलिए मैं आशा कर रहा हूं कि अंकल झोउ
मेरी फिर से मदद कर सकेंगे।
(किन झूओ)
युफेंग पर सचमुच भरोसा नहीं किया जा सकता।
क्या आप जल्दी में हैं?
बहुत ज्यादा।
जियान चेंग आपके भतीजे के साथ इसे बंद करना चाहता है ।
वह तुम्हें देखना चाहती है.
(झोउ टिंगयान, कियानयी समूह के अध्यक्ष)
युफेंग का वास्तव में एक अफेयर चल रहा है।
यह उनके जन्मदिन की पार्टी का वीडियो है ।
क्या तुम पागल हो?
श्री झोउ, मिस जियान आ गई हैं।
चाचा झोउ.
आपका चेहरा???
क्या यह युफेंग था?
नहीं।
चाचा झोउ.
मैं अपनी सगाई तोड़ना चाहता हूं।
लेकिन युफेंग आपसे सावधान है।
वह इसे ख़त्म करने की हिम्मत नहीं करता।
क्या आप मेरे लिए उससे बात कर सकते हैं?
इसके बाद मैं तुम्हें कभी परेशान नहीं करूंगा।
शादी में अभी तीन महीने बाकी हैं।
यदि आप ऐसा करेंगे तो आपको परिणाम भुगतने होंगे
इसे अभी रद्द करें.
कोई बात नहीं क्या,
मैं इसे बंद कर रहा हूं।
मुझे यकीन है कि मैं नहीं चाहता
उससे शादी करने के लिए.
चाचा झोउ.
तुम ही एक हो
मैं इसका सहारा ले सकता हूं।
इस समय के बाद,
बस ऐसा दिखावा करो कि मैंने तुम्हें कभी नहीं बचाया।
मैं तुम्हें फिर परेशान नहीं करूंगा.
तीन बार की सीमा है.
तुमने एक बार मेरी जान बचाई थी।
मैं आपकी तीन इच्छाएं पूरी करूंगा।
दो पूरे हो चुके हैं।
एक अभी भी बचा है.
यह अंतिम इच्छा???
आप जो भी पूछें,
मैं हाँ कहूँगा.
???देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ???
???भीड़ में,
मैं तुम्हारी निगाहें ढूंढता हूं???
मेरे दिल में कितना गहरा राज है???
??? दोस्तों के नाम पर करीब आना ???
???मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है???
???इसलिए मैं सुरक्षा करता हूं,
और कभी अधिक मांगने की हिम्मत नहीं करता???
???मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं???
???यह एकमात्र ऐसी बात है जिसे मैं दिल से लेता हूं???
???दिल कांच की तरह नाजुक है???
???लालसा हमेशा रात के समय आती है???
???मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़???
???तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए???
???आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है???
???मेरे लिए पहुंचना इतना कठिन???
मैं तो बस यही कर सकता हूं कि इसे शांत होने दूं?
???शून्य पर वापस???